You're no longer with us
你已不在我们身边
But... I love you
但是……我依然爱你
花|<は#|なが萎|<し#|#|おれていく
花朵渐渐凋零
ha na ga shi o re te i ku
空|<そ#|らは曇|<く#|もりやがて雨|<あ#|めになって
天空阴霾终将化作雨
so ra wa ku mo ri ya ga te a me ni na tte
街|<ま#|ちを濡|<ぬらしてゆく
渐渐浸湿街道
ma chi o nu ra shi te yu ku
そんなふうにそっと
就像这般悄无声息
son na fu u ni so tto
ほんの少|<す#|こしだけど
虽然只是微不足道
hon no su ko shi da ke do
ほんの少|<す#|こしずつの違|<ち#|がいが
点滴细微的差异
hon no su ko shi zu tsu no chi ga i ga
降|<ふり積|<つもってゆく
层层堆积起来
fu ri tsu mo tte yu ku
2|<ふ#|た人|りの季|<と|節|きに
在我们两人的时光里
fu ta ni no to ki ni
たくさん写|<しゃ真|し#|んを撮|<とったね
曾拍下无数照片
ta ku san sha shin o to tta ne
いつも頬|<ほ#|お寄|<よせ笑|<わ#|らってたよね
总是脸颊相贴笑着
i tsu mo ho o yo se wa ra tte ta yo ne
出|<でかけるたびに増|<ふえたス|<s|ト|tラ|rッ|a|プ|pも
每次出门增加的挂件
de ka ke ru ta bi ni fu e ta su to ra ppu mo
いらないとか言|<いいながら
嘴上说着不需要
i ra na i to ka i i na ga ra
カバンにぶら下|<さげてくれてたね
却还是为我挂在包上
ka ban ni bu ra sa ge te ku re te ta ne
いつからこんなにも離|<は#|なれてたの？
从何时起变得如此疏远
i tsu ka ra kon na ni mo ha na re te ta no
嫌|<き#|らいになんてなれない
根本无法讨厌你
ki ra i ni nan te na re na i
なれるわけない
怎么可能讨厌你
na re ru wa ke na i
わかってる
我心里明白
wa ka tte ru
時|<じ間|か#|んは巻|<まき戻|<も#|どせない
时间无法倒流
ji kan wa ma ki mo do se na i
戻|<も#|どらないの
无法回头
mo do ra na i no
わかってるけど
虽然心里明白
wa ka tte ru ke do
Ah...
願|<ね#|がってしまうの
却依然忍不住祈求
ne ga tte shi ma u no
もう一|<い#|ち度|ど
再一次
mo u i chi do
あの頃|<こ#|ろのキミに会|<あいたい
想见到那时的你
a no ko ro no ki mi ni a i ta i
冷|<つ#|めたい背|<せ中|な#|#|かにしがみついたところで
即使紧抱住冰冷的背脊
tsu me ta i se na ka ni shi ga mi tsu i ta to ko ro de
振|<ふり向|<むいてもくれない
你也不会为我回头
fu ri mu i te mo ku re na i
気|<き付|づきたくなかった
我本不愿察觉
ki zu ki ta ku na ka tta
無|<む理|りにつなぎとめた
勉强维系的关系
mu ri ni tsu na gi to me ta
奇|<き跡|せ#|#|きが起|<おこると信|<し#|んじ続|<つ#|づけた延|<え#|ん命|め#|いも
相信会有奇迹的延续
ki se ki ga o ko ru to shin ji tsu zu ke ta em me i mo
そろそろ限|<げ#|ん界|か#|いだ
也快要到达极限
so ro so ro gen ka i da
いろんな映|<え#|い画|がも見|<みたね
也曾一起看过许多电影
i ron na e i ga mo mi ta ne
知|<しらない世|<せ界|か#|い見|<みせてくれたね
你让我见识未知的世界
shi ra na i se ka i mi se te ku re ta ne
見|<みるもの全|<す#|べてが新|<し#|ん鮮|せ#|んだった
一切都那么新鲜
mi ru mo no su be te ga shin sen da tta
私|<わ#|た#|しが教|<お#|しえた曲|<きょ#|#|くを口|<く#|ちずさむほど聴|<きいてくれたね
甚至哼唱我教你的歌 听了一遍又一遍
wa ta shi ga o shi e ta kyo ku o ku chi zu sa mu ho do ki i te ku re ta ne
いつからこんなにも壊|<こ#|われてたの？
从何时起变得如此破碎
i tsu ka ra kon na ni mo ko wa re te ta no
嫌|<き#|らいになんてなれない
根本无法讨厌你
ki ra i ni nan te na re na i
なれるわけない
怎么可能讨厌你
na re ru wa ke na i
わかってる
我心里明白
wa ka tte ru
終|<おわりになんてしたくない
不想就此结束
o wa ri ni nan te shi ta ku na i
できるのなら このままでも
如果可以 就这样也好
de ki ru no na ra ko no ma ma de mo
Ah...
願|<ね#|がってしまうの
却依然忍不住祈求
ne ga tte shi ma u no
もう一|<い#|ち度|ど
再一次
mo u i chi do
あの頃|<こ#|ろのキミに会|<あいたい
想见到那时的你
a no ko ro no ki mi ni a i ta i
花|<は#|なが萎|<し#|おれていく
花朵渐渐凋零
ha na ga shi o re te i ku
花|<は#|なが萎|<し#|#|おれていく
花朵渐渐凋零
ha na ga shi o re te i ku
空|<そ#|らは曇|<く#|もりやがて雨|<あ#|めになって
天空阴霾终将化作雨
so ra wa ku mo ri ya ga te a me ni na tte
空|<そ#|らは曇|<く#|もりやがて
天空阴霾终将……
so ra wa ku mo ri ya ga te
街|<ま#|ちを濡|<ぬらしてゆく
渐渐浸湿街道
ma chi o nu ra shi te yu ku
街|<ま#|ちを濡|<ぬらしてゆく
渐渐浸湿街道
ma chi o nu ra shi te yu ku
そんなふうにそっと
就像这般悄无声息
son na fu u ni so tto
もう二|<に度|どと
再也不
mo u ni do to
ほんの少|<す#|こしだけど
虽然只是微不足道
hon no su ko shi da ke do
もう二|<に度|どと
再也不
mo u ni do to
ほんの少|<す#|こしずつ変|<かわっていた
一点一滴地改变着
hon no su ko shi zu tsu ka wa tte i ta
もう二|<に度|どと
再也不
mo u ni do to
あの頃|<こ#|ろ愛|<あ#|いしてた
那时曾深爱过
a no ko ro a i shi te ta
もう二|<に度|どと
再也不
mo u ni do to
キミには会|<あえない
无法再见到你
ki mi ni wa a e na i
キミと…
和你…
ki mi to